You're lost after all, aren't you?
Seperti dugaanku, kita tersesat, kan?
I've known that for ages already!
Aku telah tahu sebelum kau bicara padaku!
I told you to make a left back there.
Makanya aku menyuruhmu untuk putar balik.
There's a house!
Ada rumah di sana!
What? Saved!
Apa? Kita selamat!
Swollen eyes touch the heart.
Mata yang membengkak menyentuh hati.
Tears are start of all dramas.
Tangisan adalah pencetus drama.
A gathering of fervent fans.
Pertemuan antara para penggemar fanatik.
The locked room mystery of and idol that disappeared.
Misteri ruangan terkunci dan sang idola yang menghilang.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
No case is left unsolved with Detective Conan.
Tidak ada kasus yang tak terpecahkan dengan Detektif Conan.
"Mystery of the Double Locked Room Seance (First Locked room)"
"Misteri Pemanggilan Roh Di Ruangan Kunci Ganda (Ruangan Terkunci Pertama)"
Excuse me! Is anybody home?
Permisi, apa ada orang di rumah?
Excuse me!
Permisi!
Oh, sorry to bother you, but we got lost.
Permisi, tetapi kami kesasar.
Ran...
Ran...
Why it's you, Mr. Mouri?
Ya ampun. Tidak salah lagi. Anda adalah Pak Mouri.
Oh, you're...
Kau adalah...
Mr. Yatsukawa of Nichiuri TV?
Pak Yatsukawa dari stasiun televisi Nichiuri?
You're Mr. Kogoro Mouri, the prominent great detective?
Jadi anda adalah detektif hebat, Pak Kogoro Mouri itu, ya?
I'm sorry that we surprised you a while ago.
Maaf jika tadi telah membuat anda kaget.
He is comic writer, Mr. Reiki Hirasaka.
Ini Reiki Hirasaka, seorang penulis komik.
Oh, are you the one who wrote "The Blackmagic Girl"?
Apakah anda penulis "Gadis Penyihir"?
Many girls in my class are reading it.
Banyak teman di kelasku yang membaca itu.
That's an honor, my lady.
Aku merasa terhormat mendengar itu.
What's this Blackmagic Girl about?
"Gadis Penyihir" ini bercerita tentang apa?
It's Mr. Hirasaka's representative work
Itu adalah hasil terbaik Pak Hirasaka
and a masterpiece of all occult comics!
dan mahakarya dari semua komik ilmu gaib!
It's a story about the main character resurrecting into the world
Ceritanya adalah tentang tokoh utama yang bangkit dari kematian
as a witch to avenge her death.
dan menjadi penyihir untuk membalaskan dendam atas kematiannya.
She's Shoko Utakura, a gravure model in the making!
Wanita di sini adalah Shoko Utakura, seorang calon model majalah!
I'll be debuting soon, how do you do?
Aku akan membuat kemunculan pertama nanti. Senang bertemu anda!
What're you all gathered here for today?
Untuk apa kalian berkumpul di sini hari ini?
Right, I mean you being dressed up like that too, Mr. Yatsukawa.
Benar itu. Anda juga memakai kostum seperti itu, Pak Yatsukawa.
Oh, this is...
Ini adalah...
We're planning to hold a seance tonight.
Malam ini kami akan mengadakan upacara pemanggilan roh.
A seance?
Pemanggilan roh?
You mean the thing you do when you want to summon
Maksudnya, ritual untuk memanggil roh orang mati?
That's it.
Benar sekali.
The spirit of who that died?
Roh siapa?
Our idol, Kira Miyahara!
Dari idola kami, Kira Miyahara!
Kira Miyahara?
Kira Miyahara?
Oh, if I remember correctly.
Kalau aku tidak salah,
The one who was supposed to be the lead actress
dia seharusnya membintangi film "Gadis Penyihir".
Supposed to be?
Seharusnya?
She died a year ago of an accident.
Dia meninggal tahun lalu dalam kecelakaan.
The production of the movie was eventually cancelled.
Akhirnya film itu gagal diproduksi.
If only that accident didn't happen,
Jika saja kecelakaan itu tidak terjadi,
she would've been a top idol by now!
dia pasti sudah menjadi idola terkenal saat ini!
Kira... why'd you die?
Kira... kenapa kau harus mati?
What's with him?
Kenapa dengan orang ini?
He's the chairman of Kira's fan club,
Dia adalah ketua klub penggemar Kira
and figurine creator, Mr. Yutaka Kani.
dan pembuat patung, Pak Yutaka Kani.
Are you Kira's fan too, Mr. Yatsukawa?
Anda penggemar Kira juga, Pak Yatsukawa?
Of course!
Tentu saja!
My fan club membership number is 11!
Nomor anggota klub penggemarku adalah 11!
All the others too?
Yang lain juga?
My name is Kazuo Honogi, membership number 8.
Namaku Kazuo Honogi, nomor anggota 8.
While I'm at it, I'm a doctor.
Pekerjaanku adalah dokter.
I'm Maho Izumi, membership number 120.
Aku Maho Izumi, nomor kenggotaanku 120.
My number is 53.
Aku nomor 53.
I'm cameraman Ryuichi Mifune, nice to meet you!
Aku seorang jurukamera, Ryuichi Mifune. Senang bertemu anda!
What's your membership number?
Berapa nomor anggota anda?
I'm not a member.
Aku bukan anggota klub.
He's an exclusive cameraman for a cosplay shop!
Dia adalah jurukamera eksklusif untuk sebuah toko cosplay!
Cosplay shop?
Toko cosplay?
A store in Akihabara that sells costumes for cosplay,
Sebuah toko di Akihabara yang menjual kostum untuk cosplay,
accessories and such, as well as rent them out.
aksesoris serta menyewakannya.
Inside the shop, there's a corner
Di dalam toko, ada tempat pemotretan
where you can take pictures of yourself wearing different costumes,
di mana pelanggan bisa mengambil foto dengan memakai kostum berbeda
and I'm the one who takes the pictures.
dan aku adalah orang yang mengambil fotonya.
Kira was originally
Kira awalnya
an internet idol who was in charge of the cosplay section.
adalah idola di Internet yang memperagakan cosplay.
But, the pictures of her on the website of the shop
Tapi, foto-fotonya yang terpampang di situs toko
and cosplay sites became popular
dan situs cosplay menjadi populer,
so she ended up debuting as a gravure idol.
jadi dia akhirnya muncul sebagai model majalah.
She caught Mr. Hirasaka's eye
Pak Hirasaka tertarik dengannya
and was chosen as the leading actress for "The Blackmagic Girl".
dan dia dipilih untuk membintangi film "Gadis Penyihir".
The name of the main character in "The Blackmagic Girl"
Nama tokoh utama dalam film "Gadis Penyihir" juga
was also Kira.
adalah Kira.
There wasn't anyone more appropriate than her for the part.
Tidak ada aktris yang lebih cocok daripada dia.
I can't help regretting what happened.
Aku sangat sedih dengan apa yang terjadi.
Kira.
Kira.
Why did you end up scheduling a sence?
Mengapa anda memutuskan untuk mengadakan ritual pemanggilan roh?
The fact is, a strange rumor has been going around
Sebenarnya ada rumor aneh menyebar
among the members of the fan club recently.
di antara para anggota klub penggemar belakangan ini.
Rumor?
Rumor?
That the fans who have gone from being Kira's fan to somebody else
Penggemar yang berubah dari penggemar Kira menjadi penggemar lain
have been getting hurt or falling ill.
akan menderita cedera atau penyakit.
That's what they get for betraying Kira!
Itu akibatnya karena mengkhianati Kira!
It's legit punishment for what they did!
Itu hukuman atas apa yang mereka lakukan!
On the internet,
Di internet,
there's a big fuss about it being a curse cast by Kira.
orang-orang membicarakan bahwa itu adalah kutukan Kira.
A curse?
Kutukan, ya.
Kira resurrected as a witch!
Kira hidup kembali sebagai penyihir!
A witch?
Penyihir?
The Kira in "The Blackmagic Girl" also died of an accident once
Kira dalam film "Gadis Penyihir" juga dibangkitkan
and then resurrected, after getting hold of the powers of a witch.
setelah kecelakaan tragis sehingga dia memperoleh kemampuan sihirnya.
And she takes revenge on those
Dia akan membalas dendam kepada orang-orang
that made her death look to be an accident.
yang membuat kematiannya terlihat sebagai kecelakaan.
Kira also fell into the lake, car and all.
Kira juga meninggal setelah mobilnya jatuh ke sebuah danau.
But, her body hasn't been found yet.
Tetapi tubuhnya masih belum ditemukan.
Besides, even a murder was committed.
Dan kemudian ada pembunuhan yang terjadi.
Murder?
Pembunuhan?
The editor in charge of my works was killed
Editorku dibunuh oleh seseorang
about half a month ago.
sekitar setengah bulan yang lalu.
What did that case have to do with Kira?
Bagaimana kecelakaan itu terkait dengan Kira?
Mr. Sawanami who died
Mendiang Sawanami
wrote with his own blood "Kira" and left a dying message.
meninggalkan pesan kematian "Kira" yang ditulis dengan darahnya sendiri.
Really?
Benarkah itu?
It's true! I saw it with my own eyes.
Aku tidak bohong! Aku melihatnya dengan mataku sendiri.
You saw it?
Kau melihat itu?
She's the one who first found the body.
Dia adalah orang pertama yang menemukan mayat itu.
Don't tell me that
Jangan bilang kalau
Kira, like in the comics resurrected
Kira kembali hidup seperti di komik
and committed the murder?
dan melakukan pembunuhan itu?
We can't be sure about that but...
Kami tidak tahu, tetapi...
That's why we decided to hold a seance
Itu sebabnya kami memutuskan untuk melakukan pemanggilan roh
to summon Kira's spirit here and ask her!
untuk memanggil roh Kira dan bertanya padanya tentang hal itu.
Ridiculous.
Itu konyol.
Mr. Hirasaka has strong clairvoyant powers
Pak Hirasaka memiliki kemampuan rohani yang kuat
and also has vast knowledge about the occult.
dan fasih dalam pengetahuan gaib.
My, look at the time. Shall we start, then?
Lihat saja sudah jam berapa. Ayo kita mulai saja.
Let's go over to the meditation room.
Silakan ke ruang meditasi.
"Meditation Room"
"Ruang Meditasi"
Why does it turn out this way?
Kenapa bisa begini?
Spirit in the dark, please answer me.
Untuk jiwa gelisah dalam kegelapan. Jawablah panggilanku.
(Chanting)
(Membaca mantra)
Please let me hear your voice that is frozen in the dark!
Tolong biarkan aku mendengar suaramu dalam kegelapan!
Kira Miyahara, answer my call!
Kira Miyahara, jawab panggilanku!
(Chanting)
(Membaca mantra)
What the...
Apa ini...
No!
Tidak!
Please answer my call!
Jawablah panggilanku!
What on earth is going on?
Apa yang sebenarnya terjadi?
I'm suffering.
Aku menderita.
How vexing.
Sangat memalukan.
How vexing. I'm suffering.
Sangat memalukan. Aku menderita.
It's Kira's voice!
Itu suara Kira!
I won't forgive...
Tidak termaafkan...
The voice is coming from the panel!
Suara itu datang dari panel!
The one who killed me is among you.
Orang yang membunuhku adalah salah satu dari kalian.
I will never ever... never forgive.
Aku tidak akan pernah... memaafkannya.
I shall resurrect tonight.
Aku akan bangkit dari kematian malam ini.
In order to avenge my death with my very hands!
Untuk membalas dendam atas kematianku dengan kedua tanganku!
No!
Tidak!
It's Kira's spirit! She's answered us!
Roh Kira! Ia menjawab panggilan kita!
No joke.
Yang benar saja.
Dad, was that really the doings of a spirit just now?
Ayah, apa ini benar-benar ulah hantu?
It... it couldn't have been.
Tidak... tidak mungkin.
It smells like gunpowder.
Baunya seperti bahan peledak.
What?
Apa?
True.
Kau benar.
I see, I got it!
Aku tahu, aku mengerti!
Gunpowder was put inside the candles!
Bahan peledak ditanam di dalam lilin!
So that when the candles burned and became short, they would burst.
Ketika lilin dibakar dan menjadi pendek, hal ini menyebabkan ledakan.
Are you serious?
Apa anda serius?
There something that looks like a motor attached here.
Sepertinya ada sesuatu seperti mesin terpasang di sini.
What?
Apa?
The parts for a radio controller or something have been used.
Bagian dari pengontrol radio atau semacamnya telah digunakan.
The stand was shaking from the motor running.
Lampunya bergetar karena mesin itu berjalan.
Which means that what happened a while ago was a hoax?
Jadi semua yang terjadi adalah satu trik?
I guess so.
Sepertinya begitu.
But, what about the things falling?
Tapi bagaimana bendanya bisa berjatuhan?
It's this.
Lihat ini.
Let's see it.
Apa ini?
I see.
Aku mengerti.
This line was hooked onto the bottom of the cups and plates to begin with.
Seseorang mengikat tali ini ke bawah cangkir dan piring sebelumnya.
Then, when the remote controller is operated, the motor rotates,
Lalu, saat pengendali jarak jauh dioperasikan, motor berputar,
winding the line making the cups and dishes fall.
menarik tali dan juga membuat cangkir dan piring jatuh.
I'm sure the same kind of things are done here and there in the room!
Aku yakin alat yang sama dipasang di seluruh ruangan!
You say operating a remote controller,
Anda menyebutkan seseorang menggunakan pengendali jarak jauh,
but we were all holding hands, you know?
tapi kita semua berpegangan tangan, kan?
Just how was it operated?
Bagaimana itu dapat beroperasi?
Pressing the button of the remote controller
Menekan tombol pada pengendali jarak jauh
can be done with the foot too.
juga bisa dilakukan dengan menggunakan kaki.
Isn't that right, Mr. Hirasaka?
Benar, kan, Pak Hirasaka?
Mr. Honogi, he's figured it out.
Pak Honogi, sepertinya kita sudah ketahuan.
Mr. Honogi is in this too?
Jadi Pak Honogi juga telah bersekongkol?
We were just trying to entertain.
Kami hanya mencoba menghibur.
But, it's very much in bad taste.
Tapi itu keterlaluan sekali.
Especially that voice a while ago.
Terutama suara itu.
That's...
Itu...
How did you make that voice?
Bagaimana kau melakukan suara itu?
You used this, right?
Kau menggunakan ini, kan?
If you attach this, everything serves as a speaker and emits sounds.
Dengan menggunakan ini, anda dapat meniru suara yang keluar dari pembicara.
That's why it sounded like Kira on the panel was talking.
Itu sebabnya panel Kira terdengar seolah-olah dia sedang berbicara.
But, the contents of the voice were nothing like that.
Tapi kata-katanya tidak seharusnya seperti itu.
The recorded contents were switched to something else!
Konten yang direkam ditukar ke sesuatu yang lain!
Switched? By who?
Ditukar? Tapi oleh siapa?
I don't know.
Aku tidak tahu.
By Kira! Because you're playing around with her spirit.
Oleh Kira! Karena kau mempermainkan rohnya.
And, because the one who made it look like
Apa lagi orang yang membuatnya terlihat
she died of an accident is here!
meninggal karena kecelakaan ada di sini!
Kira will resurrect tonight!
Malam ini Kira akan hidup kembali!
And, she will avenge her death!
Dan dia akan membalas dendam!
Oh, it just makes me shiver!
Menakjubkan sekali!
Kira will resurrect.
Kira akan hidup kembali.
There's something weird about the air in here.
Ada sesuatu yang aneh di sini.
We can use some ventilation.
Mendingan kita mendapatkan pengudaraan yang bagus.
Who on earth could've switched it?
Siapa yang mengganti rekamannya?
Calm down.
Bertenang.
I'm sure it's that chick!
Itu pasti wanita itu!
I'll choke her and make her spit it out!
Aku akan mencekiknya dan membuatnya mengaku!
Wait.
Tunggu.
Mr. Mouri is here. Not tonight.
Pak Mouri ada di sini. Malam ini bukan waktunya.
Kogoro Mouri!
Kogoro Mouri!
If he finds out about that, I'm finished!
Kalau dia tahu tentang itu, hidupku akan musnah!
I should've told the police back then, after all!
Mungkin akan lebih baik jika aku telah memberitahu polisi saat itu!
But, you...
Tetapi kau...
It's amazing how you can say that.
Beran-beraninya kau mengatakan seperti itu.
Do you understand where you stand?
Apa kau sedar posisimu?
Well...
Itu...
Gosh!
Ya ampun...
What a bothersome incident!
Lelucon ini membuat kita kesulitan!
I don't know much about Kira, so will you tell me about her?
Aku tidak tahu apa-apa tentang Kira. Bisa ceritakan padaku?
She used to patronize the cosplay shop that Mr. Mifune worked for.
Dia adalah pelanggan setia di toko cosplay di mana Pak Mifune bekerja.
Huh? Yeah.
Apa? Ya.
Girls who come to places like that
Wanita yang mengunjungi toko seperti itu
are good at expressing their cuteness and coquettishness
biasanya pandai mengekspresikan kelucuan atau keseksian dari karakter,
but Kira was able to express the dark side
tetapi Kira bisa memerankan sisi gelap
and fate like things that the character possessed.
atau fatal dari karakter.
I especially thought that she was different
Aku berpikir bahwa dia sangat berbeda
from the others girls who like to cosplay
dari gadis-gadis lain yang suka cosplay
when I saw her cosplay "The Blackmagic Girl".
ketika aku melihat dia memakai kostum "Gadis Penyihir".
Kira is a goddess.
Kira adalah dewi.
I thought that she wasn't the type to end up just doing cosplay,
Itu sebabnya aku pikir dia harus lebih jauh dari hanya sekedar cosplay
so I started selling her to websites here and there.
dan membantu mempromosikannya melalui banyak situs.
And, that's when she caught the eye of a show biz production,
Dan saat itulah sebuah agen pencarian bakat melihatnya
which lead to her gravure debut!
dan membuat dia menjadi model!
What about the accident that led to her death?
Bagaimana dengan kecelakaan yang menyebabkan kematiannya?
Almost a year has gone by already.
Sudah hampir satu tahun berlalu.
There was a small party here
Kami mengadakan pesta kecil di sini saat itu
and Kira left before everybody
dan karena Kira ada acara lain,
because she had other things to attend to
ia pulang lebih awal dari orang lain,
and along the way, she lost control of her wheels
tapi dia hilang kawalan mobilnya
and fell into the lake.
dan jatuh ke dalam danau.
Who was at the party?
Siapa lagi yang di pesta itu?
If I remember correctly, Mr. Hirasaka, Mr. Honogi
Jika aku ingat-ingat, Pak Hirasaka, Pak Honogi
and the editor Mr. Sawanami.
dan editor, Pak Sawanami.
I think it was Mr. Swanami,
Pak Sawanami
you mean the one who was killed a half a month ago?
adalah orang yang terbunuh setengah bulan lalu?
Yes.
Ya.
What kind of a case was it?
Kejadian apakah itu?
He was stabbed by someone at his condo.
Dia ditikam dengan pisau oleh seseorang di kondominium.
And, Shoko who went to visit him found him dead.
Dia kemudian ditemukan oleh Shoko ketika dia pergi ke tempatnya.
Why did she go to the condo of that editor?
Kenapa dia pergi ke kondominium editor?
I told you that she was going to debut as a gravure model, didn't I?
Aku sudah menyebutkan bahwa dia akan segera menjadi model majalah, kan?
She said it was to make arrangements for it.
Katanya mereka telah mengadakan pertemuan diskusi.
But, those things are usually
Tapi hal itu biasanya
done in the editor's division, don't you think?
dilakukan di kantor editor, kan?
In other words, were they going with each other?
Dengan kata lain, apa mereka berpacaran?
Probably.
Mungkin.
But, why did the victim write "Kira" as a dying message then?
Lalu kenapa korban meninggalkan pesan kematian "Kira"?
I wonder.
Aku tidak tahu.
Would you like me to call Shoko and ask her for the details?
Apa anda ingin aku memanggil Shoko sekarang dan bertanya lebih detail?
Oh no, you don't have to do that.
Tidak, anda tidak perlu melakukan itu.
Oh, Shoko? This is Yatsukawa.
Shoko? Ini aku, Yatsukawa.
Mr. Mouri says that he wants to ask you about Mr. Sawanami.
Pak Mouri bilang dia ingin menanyakan sesuatu tentang Pak Sawanami.
I've got a headache.
Aku sedang sakit kepala.
Could I talk to him some other time?
Bisa aku berbicara dengannya di lain waktu?
Yes. See you.
Baiklah. Sampai ketemu.
She doesn't seem to be feeling too well.
Kedengarannya dia tidak enak badan.
We should leave the case up to the police.
Kita seharusnya membiarkan polisi menangani kasus ini.
Is there no chance that Kira is alive?
Apa tidak ada kemungkinan bahwa Kira masih hidup?
Her body hasn't been found yet,
Meskipun mereka tidak dapat menemukan tubuhnya,
but the car that was pulled out of the lake was totally destroyed.
mobilnya yang diangkat dari danau benar-benar hancur.
Come to think of it.
Ngomong-ngomong...
What is it?
Apa?
I think it's just junk rumor going through the internet,
Ini hanya rumor yang menyebar di internet,
but the rumor is that Kira didn't die of the car accident,
tapi mereka mengatakan Kira tidak mati dari kecelakaan,
but, rather, in an accident during the party.
melainkan dari kecelakaan selama pesta.
It goes that Mr. Hirasaka is hiding the body.
Sepertinya Pak Hirasaka adalah orang yang menyembunyikan tubuhnya.
Hiding it, where?
Menyembunyikan tubuhnya? Di mana?
Under the floor of the meditation room.
Di bawah lantai ruang meditasi.
Do you know that Kani is the one who passed that rumor around?
Apa kau tahu bahwa Kani adalah orang yang menyebarkan rumor itu?
What? Really?
Apa? Benarkah?
He used to go around like a paparazzi chasing Kira everywhere,
Dia adalah pria yang dulu mengejar sosok Kira seperti paparazi
and found that she was always a very careful driver.
dan dia tahu kalau Kira sentiasa hati-hati saat menyetir.
So that she would never get herself into that kind of an accident.
Itulah mengapa dia berpikir Kira tidak mungkin mengalami kecelakaan.
Kira will resurrect soon.
Kira akan hidup kembali kapan saja sekarang.
Excuse me, Mr. Mouri.
Permisi, Pak Mouri.
Excuse me.
Permisi.
I'm sorry for intruding on you at this hour of the day.
Maaf mengganggu anda saat ini.
What seems to be the matter?
Apa yang terjadi?
Shoko is not in her room.
Shoko tidak ada di ruanganya sekarang.
Shoko's not?
Shoko tidak ada?
Since she said she wasn't feeling well,
Karena dia bilang merasa tidak enak badan,
I went to her room to check on her after that
aku masuk ke dalam kamarnya untuk melihat kondisinya,
but, she wasn't there.
tetapi dia tidak ada di sana.
And she hasn't been back since.
Dia masih belum kembali sampai saat ini.
Her cell phone is also switched off.
Ponselnya juga tidak aktif.
From Shoko?
Dari Shoko?
This is...
Ini...
"I have returned to life, Kira"
"Aku telah kembali hidup, Kira"
I just got a strange mail.
Aku baru mendapat pesan aneh!
Ran, please wake Pops up!
Kak Ran, bangunkan paman.
Let's look for Shoko!
Ayo kita cari Shoko!
Okay!
Oke!
Who is it?
Siapa di sana?
Mr. Kani. What're you doing?
Pak Kani, apa yang sedang kau lakukan?
Kira resurrected!
Kira hidup kembali!
I'm sure she's in here! It's locked and won't open!
Aku yakin dia di dalam! Tapi itu dikunci dan aku tidak bisa membukanya!
Did you receive mail too, Mr. Kani?
Jadi anda mendapat pesan yang sama, Pak Kani?
Kira, open up!
Kira! Buka pintu!
The door is locked.
Pintu ini benar-benar terkunci.
But that door was locked with a padlock from the outside
Pintu itu digembok dari luar
by Mr. Hirasaka after the seance, wasn't it?
oleh Pak Hirasaka setelah pemanggilan roh, kan?
But, it's locked from the inside now!
Tapi pintu itu terkunci dari dalam sekarang!
Who's in there? Please answer!
Siapa di sana? Tolong jawab!
Kira!
Kira!
What on earth is the matter?
Apa yang terjadi di sini?
I got a strange mail from Shoko.
Shoko mengirimi aku pesan aneh.
You got one too, Mr. Mifune?
Pak Mifune, anda juga?
Shoko wasn't in her room, so I came here looking for her,
Shoko tidak ada di kamarnya, jadi aku kemari untuk mencarinya
then I found this door locked.
dan menemukan pintu ini terkunci.
What? You mean Shoko is inside, then?
Apa? Mungkinkah Shoko ada di dalam?
Maho, can you call Shoko on your cell?
Maho, tolong hubungi Shoko lagi.
Okay.
Ya.
It's calling.
Aku sedang memanggilnya.
I don't hear the ringtone, though.
Aku tidak bisa mendengar nada dering.
Let's crack the glass over there and unlock the door!
Ayo kita pecahkan kaca dan buka pintunya.
No, but...
Tidak, tapi...
Maybe she's not feeling well and collapsed!
Mungkin dia tidak enak badan dan jatuh pingsan di sana!
We've got no choice, let's do it!
Tidak ada pilihan lain. Lakukan saja!
It's locked with a padlock!
Pintu telah dikunci dengan gembok!
What on earth...
Apa-apaan ini?
Shoko!
Shoko!
No joke!
Yang benar saja?
Kira has resurrected?
Kira benar-benar hidup kembali?
The entrance door was locked from the inside with a padlock.
Pintu masuk dikunci dengan gembok dari dalam.
The only window is over there.
Hanya ada jendela itu di sana.
It's possible to go through a window that size
Bisa saja untuk melewati jendela itu,
but how would you climb up there?
tapi bagaimana cara seseorang memanjat ke sana?
Rather, if I remember correctly, that window...
Jika aku ingat-ingat, jendela itu...
unless you keep on pushing the switch, it'll stop.
akan berhenti membuka jika sakelar tidak ditekan terus menerus.
It cannot be closed from the outside.
Itu juga tidak dapat ditutup dari luar.
A locked room murder.
Pembunuhan kamar terkunci.
How did the culprit who killed Shoko escape from this room?
Bagaimana cara pelaku yang membunuh Shoko melarikan diri dari ruangan ini?
She's resurrected! Kira's resurrected!
Dia kembali hidup! Kira telah kembali hidup!
It's the birth of the The Blackmagic Girl!
Kelahiran kembali Gadis Penyihir!
"Next Episode"
"Episode Selanjutnya"
Where's the key to this room?
Di mana kunci kamar ini?
Only Mr. Hirasaka has it.
Hanya Pak Hirasaka yang memilikinya.
This is the poster.
Ini posternya.
Probably Kira's poster that was in the meditation room.
Mungkin poster Kira yang ada di ruang meditasi.
Don't tell me that it's Kira's ghost?
Apa mungkin itu hantu Kira?
I guess it means that the blackmailer is among the people here.
Sepertinya itu berarti pemeras itu ada di antara orang-orang di sini.
The culprit is using Kira who died of an accident
Pelakunya menggunakan Kira yang meninggal karena kecelakaan
to carry out serial killings.
untuk melakukan pembunuhan berantai.
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Mystery of the Double Locked Room Seance (2nd Locked room)"
"Misteri Pemanggilan Roh Di Ruangan Kunci Ganda (Ruangan Terkunci Kedua)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Poster"
"Poster"
An information corner for the newest movie to be released
Pojok informasi untuk film terbaru yang akan dirilis
will finally start after this!
akan dimulai setelah ini!
It's exciting, you see!
Ini sangat mengasyikkan!